من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٧–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ صلاح محمد شمس الدين
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
عفوك ورضائك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضائك وحسن لقائك يا رب
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
يا رب
يا مالك اليوم العظيم وشأنه
يا صاحب الملكوت والسلطان
إياك نعبد يا الله
طائعين فنجنا من كل ضائقة وكل جوان
اليوم اليوم عدت إلى رحابك ضارعاً
أبكي على ما فات من عصيان
فإذا عفوت فذاك شأنك دائماً
وإذا غفرت فأنت ذو غفران
يا رب
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا واكشف كروبنا
واختم بالباقيات الصالحات أعمالنا يا رب
سيدي يا رسول الله
صلوات الله عليك
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من يا من بك يرحمنا الله
الصلاة والسلام عليك
يا ناشر الهدى
يا واسع الندى
يا سيدي يا رسول الله
الصلاة والسلام عليك
يا من يا من
بالمدينة المنورة شرفك الله